# 2.2.0

* `#心海攻略`功能重写 **@ifeng0188**
    * 发送`#心海攻略1`~`#心海攻略4`可分别查看不同来源的攻略图
    * 攻略分别由 西风驿站、原神观测枢、派蒙喵喵屋、OH是姜姜呀 提供
    * 部分角色的3、4攻略可能不完全，是正常情况
* 新增`#退群删除ck`功能，可在用户退群时删除ck或关闭自动签到。需要在config.js中打开 **@cvs**
* 增加妖刀的图片及配置信息 **@cvs**
* `#版本`命令现在会展示最近更新内容
* 如需升级新版Yunzai，可在Yunzai根目录输入下方命令，git pull更新后重启
    * `git remote set-url origin https://gitee.com/yoimiya-kokomi/Yunzai-Bot`
    * 升级至2.1.9之后，可通过`#更新`命令进行更新

# 2.1.9

* 签到功能支持多用户
    * 发送`#签到`命令会对当前绑定所有有效ck进行签到
    * 自动签到现在可以正确签到绑定的所有ck了
* 解决部署在Docker内的Yunzai-Bot在更新插件时报错的问题 **@SirlyDreamer**
* 增加部分配置项，可参考config_default.js中的字段，在config.js中进行配置
    * 支持禁用私聊 **@cvs**
    * 支持关闭体力推送、新闻推送
* Yunzai支持自定义戳一戳动作，可适配插件中的戳一戳升级
* 新增了新的万叶&可莉 up池信息
* 修复一些已知问题
    * 修正CookieUser.getCookie的报错
    * 修复一些机器下渲染无文字的问题
    * 对BotAlias的连续字符增加容错
